‫"أكاديمية (سلوب)‬
‫(أرنتزفيل)، (كاليفورنيا)"‬
‫مكان رائع، كيف يجني‬
‫مستكشف لاعبي بايسبول مالاً مماثلاً؟‬
‫(بارني سلوب)؟ لديه ١٥ لاعباً‬
‫في دوري المحترفين الآن‬
‫ويتقاضى نسبة من أرباحهم‬
‫يجيد اختيار اللاعبين الموهوبين‬
‫يبحث عن لاعبين يافعين في أنحاء‬
‫العالم ويحضرهم إلى هنا ويدربهم‬
‫ويؤمن لهم عقوداً احترافية بقيمة عالية‬
‫- إذاً لعبت البايسبول‬
‫- لعبت قليلاً‬
‫رامي الكرة؟ تتحكم باللعبة؟‬
‫الرجل مع الكرة‬
‫توقفت‬
‫ولا يزال لديك مشاعر سيئة‬
‫غير محلولة تجاه الأمر‬
‫أجل، الآن أفهم‬
‫لذا انضممت إلى العصابة‬
‫ظن والداك أنك تهدر وقتك‬
‫فأرغماك على ترك البايسبول‬
‫قضيا على حلمك، كنت غاضباً‬
‫ولكنك لم تستطع التعبير مباشرة‬
‫فانضممت إلى عصابة‬
‫كمتنفس لكل ذلك الغضب‬
‫بل مزقت أحد أوتار ركبتي‬
‫محاولة جيدة‬
‫لا، الأهل‬
‫أليس الأمر مضحكاً؟ يحتفظ الناس‬
‫بالندم الكبير في حياتهم لأنفسهم‬
‫- لا أعرف، أخبر الناس عنك‬
‫- أصبت، ملاحظة لاذعة جداً‬
‫حسب أقرب تقدير‬
‫حصلت الجريمة عند الـ١٠:٣٠ مساءً‬
‫شكراً‬
‫لا ألغاز كبيرة على صعيد السلاح‬
‫- يبدو أنه تلقى ٣ أو ٤ ضربات‬
‫- إنه قتل بدافع الغضب‬
‫يُقدر الطبيب الشرعي زمن الوفاة‬
‫عند الـ١٠:٣٠ من ليلة أمس‬
‫لقد وصلتم، أخيراً‬
‫(فريدي فيتش) شريك (بارني)‬
‫أريد معرفة من فعل هذا بسرعة‬
‫العميلة (ليزبون)‬
‫وهذا العميل (تشو)، (جاين)‬
‫ستحصلون على أي شيء‬
‫تحتاجون إليه، لا أصدق الأمر‬
‫- أكانت حديقته؟‬
‫- سمّاها "حديقة السكينة"‬
‫قبل عام تقريباً‬
‫بدأ يمارس تفاهات الـ"زن"‬
‫- من لديه نفاذ إلى هذه المنطقة؟‬
‫- الجميع في الأكاديمية‬
‫ستة لاعبين يقيمون هنا‬
‫وأفراد العائلة وموظفون‬
‫سنحتاج إلى لائحة‬
‫طبعاً ولكن صدقيني‬
‫لا أحد هنا قد يريد أذية (بارني)‬
‫أنت اكتشفت الجثة؟‬
‫كنت خارج المدينة البارحة‬
‫في ثانوية في (بورتلند)‬
‫عدت باكراً هذا الصباح وأتيت إلى هنا‬
‫مباشرة ووجدته بهذا الشكل‬
‫يا للهول!‬
‫"اركضا، اركضا، هيا‬
‫أسرع (سكوتي)، أسرع"‬
‫لم تبرد جثته بعد ويتمرنان؟‬
‫سمحت لهما‬
‫بتجاوز التمارين ولكنهما رفضا‬
‫"تشبثا بالحلم"، هذا ما قاله لهما‬
‫- "أسرعا، هيا"‬
‫- كان (بارني) بمثابة أب لهما‬
‫- رمي الكرة يتطلب سرعة‬
‫- جيد، جيد‬
‫انظر أبي، لقد سبقتك‬
‫يبدو أن والديهما برفقتهما‬
‫إنهما قاصران، نحضر الآباء‬
‫لتوقيع العروض وتقديم الدعم المعنوي‬
‫(سكوتي سنكلير) و(سنايك غاليدوس)‬
‫خمسة مستكشفين تواقين سيأتون اليوم‬
‫- ربما ليس الوقت الأمثل لذلك‬
‫- دبّر (بارني) ذلك‬
‫إنه عرضه الأخير‬
‫سأحترم ذلك، لأراد (بارني) هذا‬
‫أعرف أنه عليكم التكلم معهما‬
‫هذه مهمتكم ولكن...‬
‫يمكننا ترك الولدين ينهيان‬
‫تمارينهما، لنلقِ نظرة على منزله‬
‫- كيف تعرف أين يقع؟‬
‫- لأن هذه خريطة حياته كلها‬
‫العمل، الحديقة‬
‫المنزل، تفاهات الـ"زن"‬
‫لا أتوقع أن يحوي أشياء كثيرة‬
‫سرير أو شيء...‬
‫(جاين)؟ (جاين)‬
‫- هل أنت بخير؟ (جاين)؟‬
‫- أرى ذلك‬
‫- علبة سجائر‬
‫- علبة سجائر، أجل! ممتاز‬
‫- ولكن مم هي مصنوعة بني؟‬
‫- "(أيوا) ١٩٨٦"‬
‫ما هو نوع علبة السجائر؟‬
‫(باتريك)، ما رأيك؟‬
‫- مم هي مصنوعة؟‬
‫- من الفضة الخالصة‬
‫علبة السجائر الفضية خاصتك سيدتي‬
‫- الغرض التالي هو...‬
‫- علبة السجائر!‬
‫كانت تنتمي سابقاً‬
‫إلى شخص مقرّب جداً منك‬
‫- هذا صحيح‬
‫- "الفتى المعجزة" يرى كل شيء‬
‫- الغرض التالي (باتريك)‬
‫- شخص توفى‬
‫مؤخراً‬
‫- خلال الشهر الماضي‬
‫- جدك؟‬
‫لا، جدتك‬
‫أحبتك، كثيراً‬
‫أكثر مما عبّرت لك‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫"جدتك أحبتك كثيراً"؟‬
‫هل رأيت تعابير وجهها؟‬
‫- كان الأمر رائعاً‬
‫- لا، كانت مجازفة غير ضرورية‬
‫تذكار تحمله معها يعني وفاة حديثة‬
‫وهي يافعة كي يكون والداها متوفيين‬
‫- لذا توفي أحد جديها‬
‫- وإن يكن؟ مضيت قدماً‬
‫إنه عرض ثنائي يا فتى‬
‫لا تقدّم عرضاً منفرداً‬
‫تقول دائماً "حين تعمل بقوة‬
‫كن قوياً وشجاعاً"‬
‫كنت أعمل بقوة وكنت مصيباً‬
‫لا، لا يكون الأمر صائباً‬
‫إن لم يكن مثمراً‬
‫هذا عرض ترفيهي وليس معرضاً فنياً‬
‫ملابس العرض خاصتك‬
‫وسخة جداً، اغسلها جيداً‬
‫اسمع‬
‫تلك القراءة الخاصة‬
‫- لاقت نجاحاً‬
‫- لك ما تشاء، متى؟‬
‫غداً، إنه عرض كبير (باتي)‬
‫بحيث قد نغادر هذا المكان‬
‫ونرتقي في عروضنا ونشتري عربة جديدة‬
‫شيء واحد يقلقني‬
‫أنت يا بني‬
‫هل أنت بالمستوى المطلوب؟‬
‫تعرف أنني كذلك‬
‫طبعاً، "الفتى المعجزة" يرى كل شيء‬
‫هل يمكنك الوقوف؟‬
‫- هل يمكنك التكلم؟‬
‫- "آخ"، هذا كلام‬
‫- عليه رؤية طبيب‬
‫- أجل‬
‫لم ألتقط سابقاً‬
‫كرة تخطت حدود الملعب‬
‫تقنياً لم تفعل بعد‬
‫(تشو)، اصطحبه‬
‫لا، لا، أنا بخير‬
‫- كم عدد الأصابع؟‬
‫- ٦، أليس علينا حلّ جريمة؟‬
‫- كنت فاقد الوعي‬
‫- لا، لم أفقد وعيي‬
‫- (جاين)، كنت كذلك‬
‫- لا!‬
‫دورك، حسناً، سأقابل طبيباً‬
‫المعذرة أيها الطبيب‬
‫أعرف، مريض حيّ‬
‫أنا متحمس أيضاً‬
‫عاش (بارني) حياة بسيطة‬
‫عمل فيها على مدار الساعة‬
‫هجر زوجته وأعطاها المنزل الكبير‬
‫حياة نزيهة وبسيطة‬
‫- هذا كل ما أراده‬
‫- كان (بارني) متزوجاً؟‬
‫لا يزال متزوجاً‬
‫(ليزلي)، إنها صعبة المراس‬
‫كما قلت، رحل قبل سنة‬
‫بعد وفاة ابنهما‬
‫كان في سن الثالثة‬
‫اختنق ببالون، انهارت (ليزلي)‬
‫غضبت على (بارني) والعالم بأسره‬
‫ولم تستطع تجاوز الأمر‬
‫اتصلت بها صباحاً بعد الاتصال بكم‬
‫لم ترفع السماعة حتى‬
‫بالنسبة إلي، تحصل الأمور‬
‫السيئة، وعلينا التعامل معها‬
‫- هل فعل (بارني) ذلك؟‬
‫- انكب على العمل‬
‫وجد (سنايك) في جمهورية (الدومينيكان)‬
‫و(سكوتي) في (كنساس)‬
‫في حين أن (ليزلي)‬
‫عالقة في عالم من الآلام‬
‫أشعر بذلك‬
‫لنتحقق من الزوجة، (ليزلي سلوب)‬
‫- أعمل‬
‫- حسناً‬
‫تسرف في الشرب وترافق الغرباء‬
‫وتتصل بـ(بارني) طوال الوقت وتصرخ‬
‫لا أفهم هذا النوع من الغضب‬
‫حسناً، مات ولدها‬
‫هل سيرجعه ذلك؟‬
‫- ليس لديك أولاد‬
‫- أجل، ليس لدي أولاد‬
‫يُفترض أن يأتي اللاعبان‬
‫مع وفاة (بارني)، أفترض‬
‫أنك ستسيطر على أسهم الأكاديمية‬
‫- ما علاقة ذلك بالقضية؟‬
‫- المال وهو دافع رائج تقليدياً‬
‫المعذرة؟‬
‫أتصور أنهما كانا على خلاف‬
‫الساعة الذهبية والبذلة الإيطالية‬
‫آسف، البذلة التايوانية‬
‫المصممة لتبدو إيطالية‬
‫- ليس علي الإصغاء ذلك‬
‫- لا يرمز ذلك‬
‫إلى الحياة النزيهة والبسيطة‬
‫- ألم يكن هناك صدام ثقافي؟‬
‫- لا‬
‫- (جاين)‬
‫- ما هي الإضافة التي تقدّمها؟‬
‫كان (بارني) المخطط والمستكشف‬
‫الحقيقي ونجم أكاديمية (سلوب)‬
‫- الغيرة هي الدافع رقم ٢‬
‫- قتلته؟ قتلت صديقي الحميم‬
‫- هل فعلت؟‬
‫- (جاين)، تعال‬
‫- أبعدي هذا الوغد عني‬
‫- ستشعر بتحسن إن عبّرت عن مشاعرك‬
‫كان صديقي‬
‫أي شعور منحك تحطيم جمجمة‬
‫صديقك بواسطة مضرب؟‬
‫- تراجع الآن‬
‫- كنت أتحقق منه‬
‫و...؟‬
‫أتلقى قراءة ملتبسة لأكون صادقاً‬
‫ربما قتله وربما لم يفعل‬
‫يفهم أمراً واحداً وهو الغضب‬
‫لا أقصد الإساءة‬
‫لم أعتبرها إساءة أيها الوغد‬
‫- أيمكنني تجاوز هذه الاستجوابات؟‬
‫- رجاءً‬
‫شكراً، شكراً‬
‫(سكوتي سنكلير)؟‬
‫(دوك سنكلير)، إنه في سن الـ١٧‬
‫تكلمينني إن كلمته‬
‫قبل شهرين أو ثلاثة‬
‫لم أكن أتحكم برمياتي السريعة‬
‫قال السيد (سلوب)‬
‫إنه علي إسكات دماغي‬
‫- جمعنا العشب معاً في حديقته‬
‫- وقد نجح الأمر‬
‫- لما آذيت السيد (سلوب)‬
‫- "منحني كل شيء"‬
‫أحضرني إلى هنا وعرّفني‬
‫إلى مدربين رائعين وأرسلني إلى مدرسة‬
‫وأعطاك مالاً لتأمين سبل العيش؟‬
‫دفعة مسبقة، صفقة ما؟‬
‫حصلت على ١٠ أحذية مجانية‬
‫سنعيد إليه المال‬
‫إن أخفق في هذا العرض‬
‫اكترث (بارني)، حسناً؟‬
‫علّمنا كيف ندير الأموال ونستثمرها‬
‫- علّمنا كيف نواجه الحياة‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫يُفترض به أن يتمرّن الآن‬
‫حسناً، فهمت، شكراً (فرانك)‬
‫قيمة التأمين على الحياة الخاصة‬
‫بـ(بارني) ٢٠ مليون دولار‬
‫دعني أحزر‬
‫المستفيدة الوحيدة (ليزلي سلوب)‬
‫٢٠ مليوناً دافع جيد‬
‫قد أقتلك مقابل ٢٠ مليوناً‬
‫- حقاً؟‬
‫- لا، أمزح، إنها مزحة‬
‫إنه المجيب الآلي‬
‫لنقابلها‬
‫يحتاج أحدهم إلى دروس في الركن‬
‫- من أنتما؟‬
‫- نبحث عن (ليزلي سلوب)‬
‫ليست السافلة هنا‬
‫وقد اتصلت بالشرطيين الحقيقيين‬
‫- لماذا تأخرت يا صاح؟‬
‫- (نارسيسكو)‬
‫- تعرفينه؟‬
‫- لا تعرفه؟ (نارسيسكو روبريرو)‬
‫"سرقت الـ(لامبورغيني) خاصتي"‬
‫صاحب هدف الفوز‬
‫في المباراة الأولى من البطولة العالمية‬
‫- ساعدنا (نارسيسكو)، أين هي؟‬
‫- "لنقصد المركز لأخذ إفادتك"‬
‫- "حسناً، مهما يكن..."‬
‫- مهلكما، لدينا الأولوية‬
‫خدشت وجهي‬
‫أظنني أنزف، حطّمت سيارتها‬
‫فسرقت سيارة الـ(لامبورغيني) خاصتي‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫لدي مسدس في السيارة‬
‫إنه قانوني، أملك رخصة‬
‫- (نارسيسكو)، أين هي؟‬
‫- لا أعرف‬
‫ظلت تصرخ بشأن ملاكها الصغير‬
‫وتقول إنه عليها رؤيته‬
‫ابنها (مايكل)‬
‫- سرقت سيارتي‬
‫- تعامل مع الشرطيين الحقيقيين‬
‫(جاين)، تريدنا (ليزبون)‬
‫أن نعود إلى المكتب‬
‫(جاين)، تسلك الطريق الخاطئ‬
‫(جاين)‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أرأيتم ذلك؟‬
‫يُقال إنه ليس هناك فصول‬
‫في (كاليفورنيا) ولكن هذا يبدو كالخريف‬
‫بل يبدو أنك بحاجة إلى طبيب‬
‫أشعر بالدوار‬
‫"مرة أخرى"‬
‫"حسناً أيها المتحاذق‬
‫أنثى، الثالثة في الصف"‬
‫"مغلق"‬
‫"أمّ حديثة، تزوّجت مؤخراً‬
‫أحد أيامها الأولى في الخارج"‬
‫- سيحضر لها خاتماً أفضل‬
‫- من؟‬
‫فقط الأعضاء‬
‫كانا مرغمين على الزواج‬
‫أجل، أحسنت صنيعاً‬
‫لديك عينان مزوّدتان‬
‫بالأشعة السينية، لا شك في ذلك‬
‫(جاين)‬
‫أنا بخير‬
‫(سنايك) و(سكوتي) على وشك‬
‫قذف الكرة ولا يمكننا تفويت ذلك‬
‫(مايكل)، آسفة جداً، ماذا فعلت؟‬
‫سيدة (سلوب)‬
‫أنا برفقة ابني‬
‫آسف سيدة (سلوب)‬
‫علينا التكلم معك بشأن زوجك‬
‫لا، عليكما الذهاب، حقاً‬
‫"(مايكل سلوب)‬
‫١ أكتوبر ٢٠٠٥، ٣ أكتوبر ٢٠٠٨"‬
‫ألا تريان أن هذا أمر خصوصي؟‬
‫لا أريد التكلم‬
‫أريد إنهاء الأمر، دعاني وشأني‬
‫- آسفة، لا نستطيع فعل ذلك‬
‫- عليكما فعل ذلك رجاءً‬
‫لأنني... لا أعرف‬
‫ماذا أفعل غير ذلك‬
‫سيدة (سلوب)‬
‫- (مايكل)، آسفة جداً‬
‫- لم أرزق بأولاد‬
‫- فلا يمكنني تخيل خسارتك‬
‫- لا تستطيعين، لذا توقفي‬
‫أرجوك، دعيني وشأني‬
‫- كفي عن التكلم‬
‫- "برفق"‬
‫لن أتوقف، لا أستطيع‬
‫- كانت أختي مثلك‬
‫- لا أريد سماع ذلك‬
‫أرادت أن ينتهي الأمر، من أجلها‬
‫كان الأمر دائماً متعلقاً بها‬
‫كان بوسعها التكلم معي‬
‫- عمّ؟‬
‫- عن أي شيء‬
‫أنا أختها‬
‫ولكنها لم تتكلم معي أو مع سواي‬
‫أنهت حياتها من أجلها‬
‫لا أعرف ماذا أفعل غير ذلك‬
‫أعطيني المسدس‬
‫ضعيه جانباً‬
‫لا تريدين فعل هذا‬
‫ليس هنا، أعطيني المسدس‬
‫- أنا آسفة جداً (مايكل)‬
‫- لا بأس، هيا، لا بأس‬
‫ليس الآن، تعرف ذلك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫أنا منهمك‬
‫تجربة أداء أخيك تحصل اليوم‬
‫لا، مستحيل‬
‫إلى اللقاء‬
‫- مرحباً‬
‫- إنه ابني البكر‬
‫إنه رامٍ مثل (سنايك)‬
‫وهو ببراعته أيضاً‬
‫ولكنه في سن الـ٢٢‬
‫إنه رجل عجوز‬
‫حسب سنوات البايسبول‬
‫الفرق المحترفة تفضّل‬
‫اللاعبين يافعين حالياً مثل (سنايك)‬
‫أمامه متسع من الوقت ليتحسن‬
‫حصل تطوّر‬
‫يبدو أن الزوجة هي القاتلة‬
‫أكانت رمية مشعّبة؟‬
‫هل رمى للتو كرة مماثلة؟‬
‫رمية منزلقة، علينا الذهاب‬
‫تريدنا (ليزبون) أن نتفقد الزوجة‬
‫رمية منزلقة‬
‫ما زلت أشعر بالدوار‬
‫اذهب، حقاً، سأجد سيارة تقلّني‬
‫يحب الناس مرافقتي‬
‫لم أجد دوار الشمس‬
‫ليس ذلك مماثلاً‬
‫(ليزلي)، أين كنت ليلة أمس؟‬
‫ذهبنا إلى صالة السينما‬
‫لا أذكر أي فيلم‬
‫لا يُفترض بك تناول‬
‫هذه مع الكحول‬
‫كان هناك صخب، مسدسات‬
‫ومروحيات وأشخاص يصرخون‬
‫كان هناك الكثير من الصراخ‬
‫يُفترض بها أن تبقيني هادئة‬
‫قال الطبيب "حبة واحدة‬
‫في اليوم ستفي بالغرض"‬
‫- أرأيت (بارني) ليلة أمس؟‬
‫- أرى (بارني)؟‬
‫السيد (زن)؟ "سيد القبول"؟‬
‫لمَ قد أفعل ذلك؟‬
‫- "أخبرينا عن (نارسيسكو)"‬
‫- "(نارسيسكو)"‬
‫"نعم!"‬
‫إنه أحد لاعبي (بارني)‬
‫أعرفت أنني أعاشرهم أحياناً؟‬
‫فعلت ذلك أحياناً لأثير غضبه‬
‫لم يكترث حتى‬
‫إنها تراوغ ولكنني أظنها ستعترف‬
‫كنت مذهلة اليوم‬
‫أردت إخبارك ذلك‬
‫شكراً، على ما أظن‬
‫- أيمكنني أن أسألك أمراً؟‬
‫- ليست لدي أخت‬
‫لا، لا أذكر أنه لديك أخت‬
‫تفوّهت بذلك فقط‬
‫هيا‬
‫هيا، هيا‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هيا (سكوتي)، ماذا دهاك؟ هيا!‬
‫يقسو عليه كثيراً‬
‫- الفتى يجيد الرمي‬
‫- يجيد ضرب الكرة أيضاً‬
‫في القفص ليلة أمس‬
‫ضرب كراتي ٣ مرات‬
‫لا أحد يلمس رمياتي المنزلقة‬
‫الرجل سيقضي على مصدر ثروته‬
‫يجيد (سكوتي) اللعب الآن‬
‫ولكن تخيل‬
‫كيف سيكون في سن الـ١٨ أو ٢٠‬
‫سيزداد تحسناً، أليس هذا مذهلاً؟‬
‫هناك‬
‫"قضيت ٣ أيام طويلة‬
‫في ذلك المستشفى الرديء"‬
‫لأجد الهدف وأعدّ المسرحية‬
‫والآن حان الوقت لأتقاضى أتعابي‬
‫كنا بانتظارك، كيف حالك؟‬
‫- هيا، (تشو)‬
‫- مكتب التحقيقات، توقف!‬
‫"ارجع..."‬
‫(ليزلي)، سألنا عنك‬
‫في خمس حانات قرب الشاطئ‬
‫لا شيء‬
‫بعد مشاهدة الفيلم، تجادلت‬
‫مع (نارسيسكو) وقصدت بيت (بارني)‬
‫كان نائماً في حديقته‬
‫رفض التكلم معي حتى‬
‫- (ليزلي)‬
‫- أنا زوجته‬
‫أنا أمّ طفله‬
‫ألا يُفترض به التكلم معي؟‬
‫كانت هناك تلك الليلة‬
‫ولكنه كان قد مات‬
‫إن شاهدا فيلماً‬
‫يُعرض عند العاشرة، فهذا منطقي‬
‫عرفت أنه ميت‬
‫وهذا ما دفعها إلى شفير الهاوية‬
‫لم أقتله، لما استطعت حتى‬
‫لو أردت ذلك‬
‫ماذا قد أخبر (مايكل)؟‬
‫عليك إخلاء سبيلها‬
‫إلى أين ترحل؟‬
‫حتى لو لم تقتله، تحتاج إلى مساعدة‬
‫- سروالك ممزق‬
‫- وجدنا شاهداً وهو مهاجر غير شرعي‬
‫لاعب بايسبول، كان غاضباً جداً‬
‫على السيد (سلوب)‬
‫- بعد ظهر أمس؟‬
‫- كان يصرخ بصوت عال‬
‫قال إن السيد (سلوب) يسرق‬
‫وكان السيد (سلوب) هادئاً جداً‬
‫كان يحاول الرحيل‬
‫ولكن لاعب البايسبول تبعه غاضباً‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫دخل السيد (سلوب) إلى مقطورته‬
‫وخرج مظهراً له بعض الأوراق‬
‫- هدأ لاعب البايسبول وحينها رحلت‬
‫- سيتعرف على اللاعب إن رآه مجدداً‬
‫أجل‬
‫حسناً، اصطفوا وواجهوا المرآة‬
‫ألا تفهمون أنه أهم يوم في حياتهم؟‬
‫سُحق رأس (بارني سلوب)‬
‫سيد (غاليدوس)‬
‫إنه أيضاً يوم مهم بالنسبة إليه‬
‫- هو‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫الشاب عند الطرف‬
‫- ليس هذا صحيحاً‬
‫- أبي‬
‫سأتولى الأمر‬
‫ابني لا يكذب‬
‫إذا قال إنه لم يفعل...‬
‫لقد فعلت‬
‫- ذهبت لرؤيته ولكنني لم أقتله‬
‫- عمّ كنتما تتجادلان؟‬
‫- لا أصدق ذلك، كذبت علي؟‬
‫- سيد (سنكلير)، أرجوك‬
‫أجل، أعتذر عن تخييب آمالك أبي‬
‫عمّ تجادلتما؟‬
‫ماذا سرق (بارني)؟‬
‫- لن يتفوّه بكلمة لأننا سنرحل الآن‬
‫- سيد (فيتش)‬
‫تشاجر (سكوتي) مع (بارني)‬
‫قبل ساعات من جريمة القتل‬
‫- لا تملكون أدلة لاعتقاله‬
‫- ليس بعد‬
‫تشاجر مع (بارني)‬
‫كان غاضباً وكذب بشأن الأمر‬
‫من يقول إن (سكوتي)‬
‫لم يعد تلك الليلة وقتله؟‬
‫لم يقتله الفتى، كان غاضباً‬
‫على أبيه وليس على (سلوب)‬
‫- تفقدي الكاميرات إن ظننته القاتل‬
‫- أية كاميرات؟‬
‫كاميرات ملعب البايسبول‬
‫قال (سنايك) إنه كان هناك‬
‫مع (سكوتي) ليلة أمس‬
‫ويبدو أن (سكوتي) أحسن التعامل‬
‫مع رميات (سنايك) المنزلقة‬
‫أواثق من أنك بخير؟‬
‫أجل، كاميرا المراقبة‬
‫يُفترض أن تظهر الوقت‬
‫مدير السينما‬
‫في (كاستين سيتي)‬
‫يتذكر تشاجر شخصين ثملين في الردهة‬
‫كانت المرأة تقول إن الفيلم‬
‫صاخب، يُعرض عند العاشرة‬
‫أيبدو لك ذلك مألوفاً؟‬
‫أريه صورة لـ(ليزلي)‬
‫و(نارسيسكو)، إن تعرّف عليهما‬
‫- فسيبرئهما ذلك‬
‫- حسناً‬
‫نخلي سبيل الناس عوضاً عن اعتقالهم‬
‫جرّبنا كل شيء، أنهت رابع‬
‫جلسة من العلاج الكيميائي الأسبوع الفائت‬
‫الأورام في رئتيها تنمو‬
‫- قميص رائع‬
‫- شكراً‬
‫يقول الأطباء إنهم لا يستطيعون‬
‫فعل شيء باستثناء تأمين راحتها‬
‫أعرف، حتماً الأمر صعب‬
‫- حين سمعت بالبلورة‬
‫- أجل، البلورة‬
‫هل تعمل حقاً؟‬
‫هل ستقلّص الأورام؟‬
‫راقبي وقرري بنفسك‬
‫(باتريك)؟‬
‫بني؟‬
‫أنا آسف‬
‫(باتريك)‬
‫ما الخطب؟‬
‫إنها عملية مسببة للتوتر‬
‫يحتاج إلى تنشق الهواء النقي‬
‫لن يطول غيابنا‬
‫- انهض وارجع إلى الداخل‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك‬
‫- انهض الآن‬
‫- لا أستطيع‬
‫أي جزء؟‬
‫أي جزء لا تستطيع القيام به؟‬
‫الخدعة؟ هذا سهل‬
‫أدّيت الجزء الصعب‬
‫وضعت المال في الخيمة‬
‫عليك فقط التقاطه‬
‫إنها تحتضر، حسناً؟‬
‫نسرق فتاة محتضرة‬
‫حسناً، كلنا نحتضر يا فتى‬
‫وما نعطيه إياها...‬
‫ستموت بحلول الثلاثاء‬
‫وتحتاج إلى الأمل أكثر من سواه‬
‫- هل تفهم ذلك؟‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك‬
‫حسناً، إما أنت مع العرض أم لا‬
‫أنت فاشل‬
‫أو شخص يخدع الفاشلين‬
‫لا يمكنك الانسحاب حينما تريد‬
‫وحين يناسبك الأمر أخلاقياً‬
‫حين لا تملك الجرأة‬
‫لم أنسحب قط‬
‫أعيلك منذ فترة طويلة‬
‫ولا يزداد الأمر سهولة بني‬
‫لا أحد يحب فتى عرّافاً‬
‫يتقدّم في السن‬
‫السراويل القصيرة‬
‫لا تليق بفتى عليه حلق ذقنه‬
‫لا، ستحتاج إلى عرض جديد‬
‫هل ستتدبر ذلك بمفردك؟‬
‫أستؤدي عرضاً منفرداً؟‬
‫نعم أم لا يا فتى؟‬
‫هل ستجاري الأمر؟ هل أنت معي؟‬
‫الآن عليك قول ذلك، هيا‬
‫عند الـ٧:٢١‬
‫نراهما للمرة الأخيرة‬
‫كان بوسع أحدهما‬
‫العودة إلى بيت (بارني)‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إلى أكاديمية البايسبول‬
‫أليس علينا حلّ هذه الجريمة؟‬
‫(ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫يكلّمان مدير سينما الآن‬
‫الزوجة؟ لا، ليست القاتلة‬
‫سلاح الجريمة كان مضرباً‬
‫مضرب بايسبول‬
‫أكاديمية بايسبول، هذا منطقي‬
‫- هل تعرف من القاتل؟‬
‫- ما رأيك؟‬
‫أظنك قلت "ما رأيك؟"‬
‫لتوهمني بأنك تعرف‬
‫لأذهب معك ولكنك لا تعرف‬
‫(تشو)؟‬
‫"مضرب بايسبول‬
‫أكاديمية بايسبول"، ليس هذا منطقياً‬
‫رائع، سنذهب جميعاً‬
‫حسناً أيها الرفاق‬
‫اسمعوني لدقيقة من فضلكم‬
‫قبل أن نبدأ، أريد قول‬
‫بضع كلمات عن (بارني سلوب)‬
‫كان شريكاً رائعاً‬
‫وصديقاً رائعاً لجميعنا‬
‫والأهم أنه كان صديقاً رائعاً‬
‫لرياضة البايسبول بحد ذاتها‬
‫دعونا نخفض رؤوسنا‬
‫حسناً، يقودنا ذلك‬
‫إلى (سنايك غاليدوس) و(سكوتي سنكلير)‬
‫آخر اكتشافات (بارني) وربما أعظمها‬
‫راميان يتمتعان بحظوظ كبيرة‬
‫لدخول دوري المحترفين‬
‫بعد دقائق‬
‫سترون المستقبل، في هذه الأثناء‬
‫تناولوا الطعام واحتسوا البيرة‬
‫واحرصوا على إحضار دفاتر شيكاتكم‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫ظننا أن معرفة أننا نعلم‬
‫بأنكما بريئان قد تريحكما‬
‫لذا استرخيا وقدما عرضاً رائعاً‬
‫ستكونان نجمين متألقين‬
‫طبعاً عزيزي‬
‫نساء وسيارات وتملّق‬
‫ومال وفير، كل ذلك متوفر لكم‬
‫من يكترث إن كان والدك‬
‫يسرق القليل هنا وهناك؟‬
‫- لم يسرق‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، فتح للتو حساباً مصرفياً جديداً‬
‫هذا ما أخبرك إياه (بارني)‬
‫حين تجادلت معه واتهمته بالسرقة‬
‫بأن والدك فتح‬
‫حساباً جديداً بدون إخبارك‬
‫- لا أظنك تساعدنا‬
‫- أجل، أنتما تتمتعان بموهبة‬
‫السؤال هو‬
‫"ماذا ستفعلان بتلك الموهبة؟"‬
‫- سنلعب البايسبول‬
‫- صحيح، ستلعبان البايسبول‬
‫ستبيعان صابوناً‬
‫ستكونان جزءاً من الآلة الكبيرة‬
‫لا، لن أبيع صابوناً‬
‫بل عطري الخاص "(سنايك) للرجال"‬
‫- يبدو ذلك جيداً‬
‫- ماذا عسانا نفعل غير بيع أنفسنا؟‬
‫أقول فقط "تأكدا من أنكما تبيعان‬
‫مهاراتكما وليس روحيكما"‬
‫لا تدعا الآخرين‬
‫يديرون حياتكم ولا حتى والديكما‬
‫- صدقاني، أنا مدرك لكلامي‬
‫- حقاً؟‬
‫- ما هي موهبتك أيها العجوز؟‬
‫- أنا؟‬
‫أقرأ الأفكار وقد أسأت مراراً‬
‫استخدام تلك الموهبة‬
‫- تقرأ الأفكار؟ كن واقعياً‬
‫- أنا واقعي‬
‫كما يقرأ معظم الناس كتباً‬
‫أقرأ الأفكار‬
‫حسناً، فيمَ أفكر؟‬
‫"آمل أنه لا يستطيع قراءة أفكاري‬
‫وإلا سأقع في ورطة الآن"‬
‫صحيح؟‬
‫حسناً، (تشو)‬
‫أعطني ذلك القلم رجاءً‬
‫(سكوتي)، ركز‬
‫فكر في عيد مولدك ولا تخبرني‬
‫الشهر واليوم والسنة، ركز‬
‫- حسناً، أفعل ذلك‬
‫- يعبث معنا، علينا الرحيل‬
‫أقرأ أفكاره‬
‫حسناً، عرفته‬
‫- ما هو عيد مولدك (سكوتي)؟‬
‫- ١٠ أبريل ١٩٩٢‬
‫١٠ أبريل ١٩٩٢‬
‫بكم تريد المراهنة‬
‫على أنني لا أستطيع قراءة الأفكار؟‬
‫ستصبح لاعب بايسبول شهيراً‬
‫وتجني الكثير من الأموال‬
‫بكم من هذه الأموال ستراهن‬
‫على أنني لا أستطيع قراءة الأفكار؟‬
‫- مستحيل‬
‫- (سنايك)، أتريد المشاركة؟‬
‫لن يشارك (تشو)‬
‫هو أدرى من ذلك‬
‫- أرني إياها‬
‫- مستحيل، هيا، أرني إياها‬
‫حسناً، هذا مذهل‬
‫- ربما قرأه في مكان ما‬
‫- (سنايك)، إنها موهبتي‬
‫أتريد المحاولة؟‬
‫تاريخ ولادتك‬
‫فكر فيه، لا بأس‬
‫علي إجراء تمارين التحمية، هيا‬
‫حسناً، ربما في مناسبة أخرى‬
‫حظاً سعيداً‬
‫- شكراً‬
‫- حظاً سعيداً لك أيضاً‬
‫شكراً‬
‫- ما كان سبب ذلك؟‬
‫- أتأكد من حدس‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير‬
‫ولكن امنحني دقيقة وسأحلّ القضية‬
‫كره أبي البايسبول‬
‫عليك تخطي ذلك، لما بلغت‬
‫دوري المحترفين على الأرجح‬
‫هذه البلورة من (مصر القديمة)‬
‫تتمتع بقدرات شفائية أسطورية‬
‫حيثما يتواجد المرض، تجلب الصحة‬
‫قد تصعب مشاهدة ذلك...‬
‫لا، لا تفعل ذلك‬
‫يُشفى الحرق حين توضع البلورة عليه‬
‫يحصل الأمر عينه‬
‫مع الأورام، تختفي فحسب‬
‫أريدها‬
‫نحن هنا لثلاثة أيام سيدتي‬
‫يمكنك تحديد مواعيد قدر ما تشائين‬
‫لا! أريد البلورة، أريد شراءها‬
‫- ليس هذا ممكناً سيدتي‬
‫- أحضرت مالاً‬
‫آسف، إنها بحوزة عائلتنا‬
‫منذ ستة أجيال، لا أستطيع‬
‫- أرجوك!‬
‫- أنا آسف جداً سيدتي‬
‫أبي، تحتاج إليها‬
‫أعطها إياها!‬
‫أرجوك، أتوسل إليك‬
‫١٠ آلاف دولار بني‬
‫كنت رائعاً‬
‫كان البكاء رائعاً‬
‫كدت أصدقه بنفسي‬
‫استحققت ذلك‬
‫استحققت كل فلس‬
‫سأتأخر قليلاً الليلة، رجال‬
‫الاستعراض ينظمون جولة بوكر‬
‫ادع لي بالتوفيق‬
‫(سنايك)، رحلت قبل أن أقرأ أفكارك‬
‫عم تتكلم؟ ارحل الآن، علينا التركيز‬
‫- كنت أحاول معرفة تاريخ ولادته‬
‫- ٥ مارس ١٩٩٢، هل أنت سعيد؟‬
‫٥ مارس ١٩٩٢، هذا غريب‬
‫عرفت أنه وُلد في ٥ مارس‬
‫ولكنني أخطأت في السنة‬
‫لم أخطئ قط بهذا القدر‬
‫خمس سنوات‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- يجعلك هذا في سن الـ٢٢‬
‫غادر المكان‬
‫أليس هذا عمر شقيقك‬
‫(كارلوس)، أهذا اسمه؟‬
‫- اصمت، غادر المكان‬
‫- اهدأ‬
‫اكتشف (بارني) ذلك، صحيح؟‬
‫أن (سنايك) في سن الـ٢٢‬
‫- كان سيعيده إلى دياره‬
‫- اصمت يا رجل‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫(جوبيتر) قتل (بارني)‬
‫لإخفاء عمر (سنايك) الحقيقي‬
‫تباً، هل هذا صحيح؟‬
‫حاولت التفاهم معه ولكنه ابتعد‬
‫- أبي؟‬
‫- لا تتفوّه بكلمة (سنايك)، لا يعرف أي شيء‬
‫- لا يعرف أي شيء‬
‫- بأي شأن؟‬
‫- يا للهول!‬
‫- لم أفعل شيئاً ولن أقول شيئاً‬
‫(جوبيتر)، كن صادقاً‬
‫وسندع ابنك يلعب‬
‫صحيح سيد (فيتش)؟ حسناً؟‬
‫كم عمرك يا فتى؟ صدقاً‬
‫- ٢٢ عاماً‬
‫- قد يملك فرصة‬
‫ربما كبديل، ضاعف حصتي‬
‫وسيتمكن من اللعب‬
‫اتفقنا‬
‫ضع يديك خلف ظهرك‬
‫أنت موقوف بتهمة قتل (بارني سلوب)‬
‫- أبي؟‬
‫- تشجع يا فتى‬
‫تذكر، أبقِ الكرة منخفضة واستخدم‬
‫الرمية المنزلقة إن واجهت صعوبة‬
‫هيا‬
‫أشعر بدوار طفيف‬
‫سأستريح قليلاً، أنا بخير‬
‫"هيا!"‬
‫أخطأت الهدف للمرة الثالثة، استُبعدت‬
‫- "رمية جيدة!"‬
‫- رائع!‬
‫- لقد حالفك الحظ هذه المرة‬
‫- لقد أخرجته‬
‫أوقعته مستخدماً رمية سريعة‬
‫لا تستخدمها لإخراجه في حالة كهذه‬
‫- لقد أخرجته‬
‫- سنناقش ذلك لاحقاً‬
‫- سأعقد صفقتنا‬
‫- لا، لن تفعل‬
‫استخدمت وكيل أعمال‬
‫- لنرَ طبيباً‬
‫- لماذا؟ أتشعرين بتوعك؟‬
‫بل أنت تشعر بتوعك‬
‫قال (تشو) إنك كدت تفقد وعيك‬
‫كنت أدّعي ذلك‬
‫أكره المشاهد الدرامية، الفتى المسكين‬
‫كاذب، لا تريد زيارة الطبيب‬
‫ماذا سيقول الطبيب؟‬
‫"ضربت رأسك، كن حذراً"‬
‫ربما عليك الخضوع للتصوير‬
‫بالرنين المغنطيسي‬
‫تحسنين الترويج لذلك، يبدو رائعاً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أمزح فحسب‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬